Történetünk: A vállalkozásunk ötlete (akkoriban cégrõl koránt sem beszélhettünk) a 2000-es évek derekán merült fel bennünk. Ekkoriban még egy kicsi mûhellyel rendelkeztünk, zéró tapasztalattal, és elég sok kérdéssel fejeinkben. Nagyjából 3 év tervezés, elõkészítés után kezdtük el az egész cég ötletet megszervezni a valóságban is. Rendkívül sok munka, és sok segítség árán (különféle külsõs cégek, jogászok, könyvelõk...) 2010 tavaszán megnyitottuk az elsõ 
gyártelepünket. Azóta 12 év telt el, és, nos nem gondoltuk volna hogy ekkorára fog nõni ez a cég. 2016-ban, 2019-ben és idén, 2022-ben is megalapultak újabb leányvállalatok a mi nevünk alatt. Egysóval össze jött az, amit a 2000-esévekben el sem tudtunk volna képzelni. De mik is vagyunk? Nos, egy faanyagokkal foglalkozó cég. Foglalkozunk a faanyag feldolgozásával, beszerzésével, illetve a fákhoz használható legjobb, prémium minõségõ eszközöket, és festékeket is gyártunk. Ezen weboldal pedig azért jött létre, hogy a tõlünk távolabb élõk is tudjanak könnyen, probléma mentesen rendelni tõlünk. Ezenk szavakkal zárnám a bemutatkozást.